我也不知道为什么我的运气那么的衰        
下午和同学约着出去打球，走之前挂了和平精英模拟器的下载          
结果一回家屏幕黑的，我以为又出啥问题就重启了下电脑          
结果直接蓝屏报0xc0000001，我先是修复了引导,结果没有啥作用       
然后看了看驱动好像也没啥问题，之后推断了一下发现文件出现错误也会造成这个蓝屏        
联系到上文我就怀疑是不是下一半出错了然后进不了系统了        
但是我也不知道什么文件错误了，没啥办法后来用dism试下修复,但很遗憾的没有成功         
后来我想出了A计划具体是             
0.备份旧系统并且删除旧系统的分盘            
1.然后分一个盘去安装新系统，因为我有着存镜像的习惯      
2.将新系统生成的文件替换掉旧系统的文件      
3.给旧系统在加个引导        
计划很美好，理论上可以，但教员曾说过：“实践是检验真理的唯一路径”        
我进了PE系统打开了分盘软件开始分盘，结果 !!!        
分盘软件报错，跟我说文件错误并且给出了我簇号和一个好像叫文件ID的东西？      
我问了ds查询文件的方法，之后成功查询到了两个错误文件        
一个是codm模拟器的一个cache 应该是下载的缓存        
一个是系统的cache，看路径应该也是下载的缓存         
我顿时蒙蔽了，我丢这系统的还正常这个codm关他啥事，不过我还是都删了      
重启，成功进了系统，给我兴奋的手舞足蹈的，没想到两个错误文件这么大威力          
这次算是记录一下解决方案了，如果以后遇到了0xc0000001问题可以看看是不是文件出错      
然后查询文件路径并且删除，不行的话就是驱动，引导，实在不行重装系统吧            